## Операторы JS
### Математические операторы:

* Сложение +

    * Если хотя бы один операнд является строкой, то второй будет также преобразован в строку.
    * Унарный, то есть применённый к одному значению, + ничего не делает с числами. Но если операнд не число, унарный плюс преобразует его в число.

* Вычитание -
* Умножение *
* Деление /
* Взятие остатка от деления %

*пример*
Результат a % b – это остаток от целочисленного деления a на b.

5 % 2  // 1, остаток от деления 5 на 2
8 % 4  // 0, остаток от деления 8 на 4

* Возведение в степень **
 *пример*
Оператор возведения в степень a ** b возводит a в степень b.

* Инкремент ++ увеличивает переменную на 1
 
* Декремент -- уменьшает переменную на 1 

Операторы ++ и -- могут быть расположены не только после, но и до переменной.
Когда оператор идёт после переменной — это «постфиксная форма»: counter++ (возвращает старое значение).
«Префиксная форма» — это когда оператор идёт перед переменной: ++counter (возвращает новое значение).

#### Оператор присваивания = 

Существует вариант присваивания по цепочке:

 *пример*
a = b = c = 2 + 2
Такое присваивание работает справа налево. Сначала вычисляется самое правое выражение 2 + 2, и затем результат присваивается переменным слева: c, b и a. В конце у всех переменных будет одно значение.

#### Оператор «запятая»
Оператор «запятая» предоставляет нам возможность вычислять несколько выражений, разделяя их запятой ,. Каждое выражение выполняется, но возвращается результат только последнего.

*пример*
let a = (1 + 2, 3 + 4);
alert( a ); // 7 (результат вычисления 3 + 4)


#### Краткая запись операторов

*пример*

let n = 2;
n = n + 5;
n = n * 2;
Эту запись можно укоротить при помощи совмещённых операторов += и *=:

let n = 2;
n += 5; // теперь n = 7 (работает как n = n + 5)
n *= 2; // теперь n = 14 (работает как n = n * 2)

alert( n ); // 14
Подобные краткие формы записи существуют для всех арифметических и побитовых операторов: /=, -=, **= и так далее.

### Операторы сравнения

* Больше/меньше: a > b, a < b
* Больше/меньше или равно: a >= b, a <= b
* Равно: a == b 
* Не равно. В JavaScript записывается как a != b

## Динамическая типизация данных

Динамическая типизация - это возможность одного типа данных превращаться в другой.

1. Преобразование в строку String (преобразует в строку любой тип данных)
2. Преобразование в строку - Конкатенация (сложение/объединение строк или сложение строки с чем-то: с каким-либо другим типом данных.При этом происходит преобразование в строку этого типа данных)
3. Преобразование в число - Number (позволяет любой тип данных конвертировать в число)
4. Преобразование в число - Унарный плюс 
5. Методы parseInt() и parseFloat() (конвертация строк в числа)
6. Команда Boolean (преобразование в булевы значения)
7. Два отрицания !! (конвертация различных типов данных в булевы значения.)